Hey çocuklar, dinleyin!
İnsanlar o kadar da önemli değil
Zaten yarını kim umursar ki,
o yüzden yumruklarınızı saklamayın
Henüz çok gençsiniz
rüyalarınızı belirsizliğe satmak için
Hey çocuklar, siz tek kişisiniz
kalbinizdeki tetiği çekebilecek
Tüm çocuklar dedi ki
Şu an bu anlamsız, saçma,
harika dünyada yaşıyoruz,
Tüm çocuklar dedi ki
Unutmayın her doğruyu veya yalanı
Ölmek için çok genciz
Bu boş kasabada boş yüzlerle dolu
Tüm çocuklar havalandı
bu rüzgarsız geceye
Çünkü bir şeyleri değiştirmek istiyorlar
İki Kalp Atışı:
Kabuto'nun Tuzağı
Ha?!
Bu olamaz!
Blöf yapsan bile
tahmin edebiliyorum...
sen zaten... bitmişsin.
Zavallı şey.
Bu çocuk bir köpek yavrusu gibi
titriyor
Şimdi Kabuto...
Ondan kurtul
ama acı çektirme.
Anladım.
Sasuke...
S-Senin için her şeyi yaparım!
O yüzden yalvarıyorum...
Lütfen burada kal!
Gerçekten çok can sıkıcısın.
Lütfen gitme!
Sakura...
Teşekkürler...
Sasuke...
Bekle!
Hmm?
Bir şey mi... dedin?
Bekle!
Sasuke nerede!
Sasuke nerede?!
Yoksa şu an...
bedenin zaten Sasuke'nin mi...?
Artık sır olarak saklamaya
gerek yok.
Sorun değil Kabuto
devam et ve ona söyle.
Buraya gelirken
biraz gecikti.
Orochimaru-sama Sasuke'yi
bekleyemedi
ve çoktan başka bir bedene
reenkarne olmuştu.
Yani Sasuke iyi mi?!
Bu binanın bir yerinde...
Orochimaru-sama Sasuke'ye
Lânet Mührü verdi
böylece bir sonraki reenkarnasyon
için bekleyebilirdi.
Ama...
Her insan Lânet Mührü'nü
kaldıramaz.
Olamaz, olamaz
Sasuke öyle bir şey yapamaz...
Doğru, Sasuke Lânet Mührü'nü
kaldıramadı
ve öldü.
Bu bir yalan.
Yalan olmalı!
Böyle bir yalan söylemenin
ne anlamı var?
Ölmek üzere olan birine...
Değil mi?
Eğer onu görmek istiyorsan
sana gösteririm.
Öldüğünde öbür dünyada
onunla buluşabilirsin.
Sasuke...
Sakura!
Sakura, onun gibi birinin
dediklerine inanma!
Naruto!
Demek Naruto, boğulup öldüğünü
sanıyordum ama...
Söz verdiğimde
pes etmem.
Bu benim Ninja Yolum!
Sasuke'yi geri alana kadar
ölmem!
Bu ilginç!
Sakura, saklan!
Gölge Klon Tekniği!
Buradayım!
Hey aptal, buraya bak!
Burada, burada!
Nereye bakıyorsun?
Buradayım! Burada!
Ne yapıyorsun? Hey!
Demek tüm Kunai Bıçaklarını
kullandın...
Seni... tamamen yok edeceğim!
Ne kadar sinir bozucu!
Ateş Tarzı:
Sisli Alevler Dans Tekniği!
— Ah!
— Bu sıcak!
— Of!
— Ayy!
Çok yavaşsın!
Rasengan!
Naruto!
Orochimaru ve sen burada olduğunuza göre
demek ki Sasuke de muhtemelen burada!
Doğruyu söyle, hemen şimdi!
Ne oluyor?
Vücudum hareket etmiyor...
Kendine iyi bak.
Bu da ne?
Onlar Chakra İplikleri.
Chakra İplikleri?
Sen saldırırken
ipliği etrafına doladım.
İpliğin nereye bağlı olduğuna
iyi bak.
Doğru.
Bu Chakra İplikleri...
benim kalbimin Chakra Ağına
bağlı.
Ve Naruto, sana dolanan ip
Chakra Ağım üzerinden organlarına
ve kalbine bağlı.
Bak, duyabiliyor musun?
Benim kalbim ve senin kalbin
sonunda bir olacak!
— Kahretsin!
— Naruto!
Boşuna. O ip Chakra ile
formüle edilmiş
ve asla kopmayacak.
Şimdi kalplerimiz
tamamen senkronize...
Bu iplikten geçen Chakra
kalbimden Chakra Ağına
senin kalbini kontrol ediyor.
İşe yaramaz, kalbim
benim olsa bile...
Eğer kalp atışım hızlanırsa
seninki de hızlanacak...
Ve kalbim durduğunda...
sen de öleceksin!
Dur! Kalbini durdurursan
sen de ölürsün!
Doğru.
Ama bu pek bir şey ifade etmez.
Çünkü zaten bedenimi
Orochimaru-sama'ya söz verdim...
Ne yapmaya çalışıyorsun
lanet olası?!
Eğer bu kalbi parçalarsam...
sen de öleceksin!
Şimdi birlikte...
Naruto!
Kalbine el konulmuş gibi
hissediyor musun?
Sorun değil...
Çok geçmeden
kurtulacaksın!
Dur!
Ne kadar aptalca. Eğer beni öldürürsen
Naruto da ölecek.
Keseceğim şey...
bu!
Boşuna, biliyorsun
Chakra ile formüle edilmiş bir ipi
kesmek imkansız.
Tsunade-sama'nın muazzam gücü bile
kıramaz.
Ne yapmalıyım...
Ne yapmalıyım?!
Naruto gözlerimin önünde
acı çekiyor ama...
hiçbir şey yapamıyorum!
Sakura...!
Ben... asla pes etmeyeceğim!
Sözümü yerine getirene kadar!
Bravon burada sona eriyor.
Şimdi birlikte ölelim mi?
Ve Sasuke'nin beklediği
yere gidelim?
Naruto!
Sakura!
— Sasame?!
— Sakura...
Bu etiketi bir Kunai Bıçağına yapıştır!
Naruto!
Naruto?!
Hey, iyi misin? Naruto!
Olamaz...
Bu olamaz...
Olamaz!
Naruto!
Ahh... Şu an göğsüm
neşeyle çarpıyor.
Salak! Endişelenmem boşunaymış!
Üzgünüm Sakura...
Sen bir hiçsin!
Doğru Sasame!
Sen neden buradasın?
Şey, aslında...
Beni Sasame kurtardı
biliyor musun.
Beni de.
Ne demek istiyorsun?
Daha önce içinde olduğumuz
tuzak çukura su dolmuştu...
İşte bu! Çukurun kapağı!
Kahretsin!
Su tavana ulaştığında
umutsuzca kapağı açmaya çalıştım
ama kaçamadım...
Jiraiya-sensei bana Hanzaki'nin
olduğu yere gitmemi söyledi.
Ama Arashi için endişelendim
ve geldim...
Naruto!
Hey! Teşekkürler!
K-Kurbağa konuştu...!
Aslında düşününce
tuzak kapağını iterek açmanın
bir yolu yoktu.
Tanrım!
Ama Kunai Bıçağıyla kesemediğim ip
Sasame'nin etiketiyle sarınca
nasıl kesildi?
Çünkü Chakra İpliği
gizli bir teknik
Fuuma Ninja Teknikleri'nin
sırlarından biri...
Fuuma'nın mı?!
Anlıyorum...
Peki bu kimin nesi?!
Oh!
O... daha önceki!
Kagero Hanım...
O bir Fuuma Jounin.
Sasame!
Sasame...
Lord Orochimaru tarafından
diriltildim...
Sen! Orochimaru seni
kandırıyor!
Sasuke nerede?
Ve Arashi?
Sasame'nin kuzeni nerede?
Lord Orochimaru...
Fuuma klanını yeniden...
Shinobi dünyasının merkezine
taşıyacak.
Hâlâ bu saçmalıkları
mı savunuyorsun?!
En azından Sasame'ye
doğruyu söyle!
Demek orada! O orada!
Sasame ve Arashi...
İkiniz çok yakındınız...
O zaman onu görmemen
daha iyi olur.
Kagero Hanım...
Ne yapmak istiyorsun Sasame?
Burada beklemek mi istiyorsun?
Onu göreceğim!
Ne olursa olsun!
Arashi'yi görmek için
bu kadar yolu geldim!
Evet! İşte cesaret!
Tamam! Birlikte gidelim!
Evet! Hadi gidelim!
Sasame...
Bir tür tuzak olabilir...
Bana bırak!
Orochimaru?!
Hoş geldin Sasame...
Neden...?
Arashi...!
Arashi!
Arashi?
Ben artık...
Arashi değilim...
Ne oluyor lanet olası?!
Fuuma Jouninlerinin yetenekleri
ve bedenleri birleştirildi...
ve ben artık son Ninja
olarak yeniden doğdum...
Şimdi sana son Ninjutsu'mu
göstereceğim... Sasame!
Hayır... Arashi...
Kahrolası Orochimaru!
Ne olursa olsun
onu affetmeyeceğim!
♪ Parçaları teker teker hatırladığımda ♪
♪ Her şeyi anlamış gibi hissettim ♪
♪ Yanımda taşıdığım soluk sözler ♪
♪ Sessiz geceler, bir tutam sıcaklık ♪
♪ ve sana duyduğum uzak özlem ♪
♪ Bu döngüyü tekrar ederek yaşıyorum ♪
♪ İki elimde tuttuğum ♪
♪ bir damla zaman ♪
♪ Unutulmuş anıları yumuşakça kavrayarak ♪
♪ Kayıp sözler ♪
♪ Bu düşünceleri saklayacağım... ♪
Üzgünüm... Üzgünüm Naruto.
Yine hiçbir şey yapamadım.
Seni hep geri çekiyorum.
Hiç değişmemişim.
Ama Naruto, Sasame,
ikiniz bana öğrettiniz.
İşte bu yüzden değişmek istiyorum!
Bu sefer, bu sefer
ben elimden geleni yapacağım!
Sonraki bölüm: ‟Sakura'nın Kararlılığı!”